Fusilli com Molho de Castanhas e Ervas

  Ingredientes do Molho Branco
1 xícara (chá) de castanha do Pará (deixada “de molho” de um dia para outro)

2 xícaras (chá) de água mineral

½ colher (chá) de Sal Maríssimo Mãe Terra

 

 Ingredientes do Fusilli

2 colheres (sopa) de Semente de Linhaça Integral Mãe Terra

3 tomates firmes sem pele e sem sementes picados em 8 gomos cada

2 colheres (sopa) de azeite de oliva extra virgem

2 colheres (sopa) de folhas de manjericão

2 colheres (sopa) de folhas de hortelã

½ colher (chá) de Sal Maríssimo Mãe Terra

2 pacotes (250g) de Fusilli Integral Orgânico Mãe Terra cozido (conforme preparo básico da embalagem)

 

 Modo de Preparo do Molho

Escorra a água em que as castanhas estiveram “de molho”. Bata-as com a água mineral e o sal no liquidificador, coe em peneira fina e reserve.

 

 Modo de Preparo do Macarrão Fusilli

Leve a linhaça para tostar em fogo alto, em uma frigideira aberta, por 2 minutos ou até começar a estalar. Apague o fogo e reserve.

Em outra panela, coloque os tomates para saltear no azeite com as ervas e o sal durante 3 minutos. Acrescente o molho branco e apague o fogo. Misture à massa quente e sirva com a linhaça tostada.

 

Rendimento: 4 a 6 porções

Tempo de preparo: Muito Rápido (10 minutos)

Grau de dificuldade: Fácil
